/////
Parque de Mayo

Juegos infantiles carritos de comidas fogones parrillas botes patos bicicletas puente puente negro naposta arroyo pista de salud rosedal

El Parque de Mayo es uno de los espacios verdes y recreativos más importantes de la ciudad de Bahía Blanca, al sur de la provincia de Buenos Aires, Argentina.
Tiene una superficie de más de 60 hectáreas forestadas y cuenta con pista de salud, cancha de fútbol, cancha de softball, un anfiteatro, pista de bicicross, bicisendas, juegos infantiles y un importante lago artificial por el que se puede pasear en bote. En su traza predominan las líneas curvas y zigzagueantes que invitan a transitarlo y a adentrarse en su llamativo paisaje boscoso.
*******

////
Plaza Rivadavia

Monumentos Históricos centro carritos juegos infantiles catedral municipalidad Wifi artesanos

La Plaza principal de Bahía Blanca tuvo diferentes funciones a través del tiempo: lugar baldío, corral de animales, paseo cerrado por puertas de hierro y finalmente plaza abierta desde 1902. Recibió distintas denominaciones como Plaza de la población, Plaza Argentina, Plaza, Gran Plaza Coronel Ramón Estomba, Plaza Municipal y Plaza Rivadavia desde 1880.
El diseño es de neto corte francés, con simetría bilateral. En el centro se encuentra el monumento a Bernardino Rivadavia y en los extremos se pueden apreciar dos monumentos otorgados por comunidades extranjeras durante los festejos del centenario de la ciudad. Fuente de los Ingleses ubicada frente a la Av. Colón y el Monumento a la Comunidad Israelita mirando hacia la calle Irigoyen. También se distinguen el monumento a Luis C. Caronti frente al Palacio Municipal y las farolas que datan de 1925. (LHN)
*******

///
 Garibaldi Teatro Municipal Festejos historia palmeras Alem

 Plazoleta Garibaldi 

 En junio de 1932, se inauguró la plazoleta Garibaldi, vecina al Teatro Municipal, uno de los espacios públicos más atractivos de la ciudad. Dos hechos motivaron la habilitación de este predio que, desde la misma construcción del teatro, en 1913, se destinó a servir como plaza, según el trazado del arquitecto francés Louis Faure Dujarric.
 ******